Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melayang melintasi langit tanpa batas♪
♪Melewati padang pasir yang tak seorang pun pernah kunjungi♪
♪Mencari diriku sendiri♪
♪Diri yang ingin aku temukan♪
♪Tersesat dalam labirin kebohongan♪
♪Aku menerobos lautan awanmu♪
♪Itu menjebakku♪
♪Itu menebusku♪
♪Warna langit manakah yang menjadi cintamu?♪
♪Atau apakah itu api yang menyala♪
♪Hanya ditemukan dalam badai?♪
♪Kamu adalah tanda yang terukir di hatiku♪
♪Sejak saat itu semua kenanganku bergetar untukmu♪
♪Yang tidak bisa aku lupakan adalah tatapan sekilas itu♪
♪Yang tidak bisa aku hindari adalah gairah yang lahir dalam kekacauan♪
♪Betapa rindunya aku memelukmu lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Disegel dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi dari "Cinta di Awan" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 16]
Kamu tidak perlu mengeluarkan kekuatan spiritual apa pun padaku.
Itu tidak layak.
Saya menggunakan Ruo Shui.
aku menggunakannya
untuk membebaskan diriku dari kebencianku sendiri.
Selanjutnya, saya hanya berpikir untuk menyingkirkannya.
Saya pikir
Saya sudah menunjukkan cukup niat baik
asalkan aku mengusirnya.
Aku tidak pernah peduli sedikit pun tentang hidupnya.
Bukan itu.
Tidak seperti itu.
Ji Bozai.
Orang-orang
Mu Qibai dulunya memelihara pasukan binatang buas
ditangkap dan dilemparkan ke dalam jurang yang tenggelam
di sampingku.
Kebanyakan dari mereka adalah orang tua, wanita, dan anak-anak.
Di sana...
Bahkan ada yang lebih muda dariku.
Mereka tidak punya kesempatan.
Mereka semua juga tidak bersalah.
Akan tetapi, mereka dicap sebagai penjahat secara salah.
Kemudian,
mereka bahkan menjadi makanan bagi pasukan monster bawah.
Jika...
Jika aku tidak mengekspos Mu Qibai,
akankah mereka dan Ruo Shui
masih hidup?
Tetapi...
Tapi mereka sudah mati.
Ini semua salahku.
- Ini semua salahku. - Bukan itu.
Kamu tidak bisa menyalahkan dirimu sendiri
atas kematian mereka.
Ini bukan salahmu.
Saya menemukan Golden Millet Dream.
Namun, dia menempelkan segel darah di atasnya.
Saya tidak bisa mendapatkannya.
Anjing laut darah?
Kalau begitu, hanya dia yang bisa membatalkannya.
Sepertinya Ji Bozai masih waspada padamu.
Lalu, kita...
Mingyi,
kenapa kamu menangis?
Dua Puluh Tujuh.
Saya pikir
aku akan senang
ketika saya menemukan Golden Millet Dream.
Aku seharusnya merasa beruntung
bahwa saya dapat menemukannya di sini.
Tetapi...
Cukup sekian dari saya.
Dua Puluh Tujuh.
Saat ini, ada satu hal yang harus kita lakukan.
Hancurkan pasukan monster bawah
dan berurusan dengan Mu Qibai, kan?
Bagaimana denganmu?
Kita bisa mencuri Mimpi Millet Emas
dan menyembuhkanmu terlebih dahulu.
Dengan begitu, peluang menang kita akan lebih besar. Benar, kan?
Dua puluh tujuh,
jika kamu berada di posisiku,
siapa yang akan kamu pilih?
Orang jahat yang masih hidup
atau orang baik yang sudah mati?
Mingyi,
Aku selalu menginginkanmu
untuk menjadi orang baik yang abadi.
Bagaimana apanya?
Kamu adalah kucing baik yang abadi.
Ketika semua gigimu tanggal,
Anda tidak akan bisa makan ikan teri.
Apakah kamu akan membantuku?
Pikirkanlah baik-baik.
Anda menjawab ya dengan mudahnya.
Anda kehilangan kendali atas Sunken Abyss.
Itu hanya sementara.
Di permukaan, Sunken Abyss telah ditutup oleh Judgment Hall,
tapi tidak ada yang tahu
bahwa Pohon Pemakan Jiwa terhubung dengannya.
Aku tetap tinggal di tempatku untuk memberi makan para netherbeast
selama beberapa hari.
Jadi, tidak perlu cemas.
Kita pasti akan berhasil dalam sepuluh hari lagi.
Tuan Hanfeng,
Anda pasti salah.
Anda harus merasa cemas,
bukan kita.
Jika Sunken Abyss tidak cocok untuk menetaskan netherbeast,
tidak ada kesempatan.
Saya ceroboh.
Semua ini terjadi karena Ji Bozai.
Aku datang kesini kali ini
untuk Ji Bozai juga.
Dia benar-benar memiliki Mimpi Millet Emas?
Ji Bozai menghabisi dua bawahanku dengan trik cerdiknya.
Dia melakukan segalanya
untuk membalaskan dendam Bo Yulan.
Dia pasti memiliki hubungan dekat dengan klan Bo.
Anda tidak menjawab pertanyaan saya secara langsung.
Sepertinya kamu benar-benar tidak tahu
di mana Golden Millet Dream berada.
Saya punya alasan untuk curiga
bahwa kamu juga mencoba melindungi Ji Bozai
agar dia bisa memenangkan Turnamen Qingyun suatu hari nanti
dan menjadi prajurit terbaik di Enam Alam.
Dengan cara itu, Jixing Abyss
dapat meninggalkan Negara Spiritual Zhushui untuk selamanya.
Saya setia pada Negara Spiritual Zhushui.
Bahkan jika kamu tidak,
usahamu sia-sia.
Tidak ada seorang pun
bisa mengubah
hasil Turnamen Qingyun.
Apakah Ji Bozai tahu tentang pasukan monster bawah?
Belum.
Jixing Abyss adalah tempat yang mengerikan.
Bahkan kereta perahu pun tidak dapat bergerak dengan mulus.
Shao Qun.
Mungkin Tuan Hanfeng bisa menunjukkannya pada kita
cara mengemudikannya dengan benar.
Tentu.
Dalam waktu kurang dari sepuluh hari,
pasukan binatang buas akan siap.
Kita tidak punya banyak waktu tersisa.
Semua orang berpikir
jurang yang tenggelam dijaga oleh Balai Penghakiman
adalah tempat di mana penjahat abadi yang melakukan sesuatu yang kejam dihukum.
Namun, tempat ini penuh dengan racun miasma.
Tidak seorang pun dapat menginjakkan kaki di sana.
Mu Qibai ingin menggunakan tempat ini untuk membuat obat,
tetapi karena dia tidak memiliki formula yang dibutuhkan,
dia malah membuat Heavenly Grief.
Dengan menggunakan Pohon Pemakan Jiwa,
dia membuka jalan pintas menuju jurang yang tenggelam
dan mengubahnya menjadi pabrik obatnya sendiri.
Tempat yang penuh racun
tidak hanya cocok untuk membuat obat,
tetapi juga untuk membesarkan netherbeast.
Itulah sebabnya Mu Qibai
pilih tempat ini untuk menetaskan netherbeast
dan menangkap kalian semua orang yang tidak bersalah
untuk bekerja untuknya.
Metode operasional mereka
tidak pernah berubah.
Mereka menangkap anak yatim, janda, orang tua, dan orang cacat.
dan mengirim mereka ke Sunken Abyss.
Jika mereka mati, ya mati saja.
Tidak ada seorang pun yang akan memperjuangkan mereka.
Oleh karena itu, mereka telah mencari
untuk orang-orang yang sama seperti saya.
Orang-orang yang tidak peduli pada hidup atau mati mereka
karena orang-orang seperti kita
adalah yang paling cocok untuk digunakan
menurut pendapat mereka.
Ming Yi, katamu
jika kita ingin menghilangkannya
pasukan binatang buas yang baru lahir,
kita bisa menawarkan diri kita sebagai wadah binatang buas
untuk menyerap inti binatang buas
dan menyempurnakannya.
Beri tahu saya.
Bagaimana cara melakukannya?
Untuk menggunakan keterampilan ini,
kamu membutuhkan orang yang kuat
untuk berfungsi sebagai wadah bagi makhluk halus.
Serahkan saja padaku.
Anda adalah pejuang Jixing Abyss.
Tidak akan ada yang salah.
Karena aku sudah berjanji padamu,
Saya bersedia menjadi wadahnya.
Kamu bilang
itu hanya akan berhasil
dengan seseorang yang berkuasa.
SAYA...
Aku pernah melihatmu menggunakan mantra.
Anda memiliki kekuatan spiritual yang terbatas.
Bahkan jika Anda memiliki urat spiritual,
Anda tetap tidak akan berhasil.
Itulah alasannya
mengapa aku harus menjadi wadah
sehingga petarung terkuat kami dapat tersedia.
Jika sesuatu terjadi padamu,
Mu Qibai akan segera bertindak.
Jika kita kehilanganmu,
Bagaimana kita bisa mengalahkan dia dan orang di belakangnya?
Bagaimana aku bisa terluka?
dari menjadi sebuah kapal?
Tapi kamu...
Sudah diputuskan.
Ada tiga langkah
sebelum kamu menjadi wadah makhluk halus.
Semakin jauh Anda melangkah, semakin berbahaya.
Langkah pertama,
kembangkan kekuatan spiritual Anda untuk memperkuat inti Anda sendiri.
Langkah kedua,
menyerap makhluk bawah tanah ke inti Anda dari jarak jauh
dan kau akan memiliki inti binatang buas di dalam dirimu.
Langkah ketiga,
gunakan dirimu sebagai wadah
untuk menampung inti binatang buas
dan menyempurnakannya.
Ini adalah tahap pertama.
Kamu akan menghabiskan semua kekuatan spiritualmu
dan merasa sangat lemah.
Ingat
untuk tidak meninggalkan Laut Wugui.
Apakah Ji Bozai benar-benar menggunakan dirinya sebagai wadah?
Apakah dia tidak percaya padamu?
atau tidak ingin kamu terluka?
Saat ini dia tengah bertapa dalam pengasingan di Sumur Roh.
Namun, dia tidak pernah mengatakan apa pun kepadaku.
Daripada tidak mempercayaiku,
lebih mungkin untuk mengatakan bahwa dia tidak ingin melihatku terluka.
Apa yang dia pikirkan tentangku sekarang tidaklah penting.
Dia harus melewati tahap pertama terlebih dahulu.
Bubuk obat ini
dapat mengobati luka di tangannya.
Aku masih perlu membuat beberapa obat yang bergizi
untuk mempertahankan kekuatan spiritualnya pada titik terkuatnya.
Itulah yang dapat kita lakukan sekarang.
Ketua,
Kamu masih belum mau pulang? Sudah malam.
Semua orang sudah pergi.
Anda dapat kembali.
Saya akan pergi setelah meninjau ini.
Ya.
Sudah lama sekali,
adik ku sayang.
Kamu sudah
melakukannya dengan sangat baik,
dan segala sesuatunya telah membaik.
[Situ Ling, Kepala Balai Penghakiman di Jixing Abyss]
Tidak ada gunanya datang ke sini
terutama untuk saya.
[Chao Yuan, Pangeran Ketiga Negara Spiritual Zhushui]
Pasti ada alasan yang lebih penting, kan?
Sepertinya
Anda tidak akan pernah memiliki urat spiritual.
Kamu telah bersembunyi di Jixing Abyss begitu lama
namun Anda masih belum menemukan Golden Millet Dream.
Anda ditakdirkan untuk menjadi biasa-biasa saja.
Karena aku di sini,
Anda bisa melupakan pencariannya.
Kamu tidak berubah sama sekali.
Anda hanya menargetkan orang yang lebih lemah dari Anda.
Tepat.
Kamulah yang lebih lemah.
Ketika membahas hal ini,
kamu juga tidak berubah.
[Kejernihan Pikiran, Kebenaran Jiwa]
Kamu masih sama.
Sangat membosankan.
Fuyue.
Saya baik-baik saja sekarang.
Ketika Yang Mulia menemukan Mimpi Millet Emas
dan mendapatkan pembuluh darah spiritualmu,
kamu tidak akan dipermalukan lagi dengan cara seperti itu.
Fuyue, seperti yang kukatakan,
Aku tak menginginkan Mimpi Millet Emas lagi.
Yang Mulia,
Bisakah kamu memprioritaskan dirimu sendiri?
Apakah cinta begitu penting?
Apakah kamu akan menyerah?
apa yang kamu inginkan
dan apa yang kamu benci dalam hidup
untuk seorang wanita?
Aku sudah lama memperhatikan Mu Qibai untukmu
dan akhirnya kita punya beberapa kemajuan sekarang.
Apakah Anda benar-benar akan memberikan Golden Millet Dream kepada orang lain?
Kemajuan apa?
Apakah Anda punya berita tentang Golden Millet Dream?
Mu Qibai
mencari seluruh Laut Wugui
dan tidak dapat menemukan Golden Millet Dream.
aku menebak
mungkin Ji Bozai
dapat menciptakan Sumur Roh yang nyata
yang hanya dia yang bisa masuk.
Dia lalu menyembunyikannya di dalam sumur.
Sumur Roh?
Yang Mulia ingin menggunakan Mimpi Millet Emas
untuk menyelamatkan Ming Yi,
tetapi kamu telah terekspos di ibu kota ilahi.
Tanpa urat spiritual,
apakah menurutmu mereka akan membiarkanmu hidup?
Yang Mulia,
Bagaimana dengan hal-hal yang selalu ingin Anda lakukan?
Aku tidak tahan melihatmu melakukan ini
untuk orang lain.
Tetapi
hanya ada satu Golden Millet Dream.
Saya dapat hidup tanpa urat spiritual.
Namun Ming Yi akan mati tanpa obatnya.
Kemudian...
Bisakah kamu melakukannya untukku?
Dibutuhkan banyak usaha untuk menangkapmu.
saya dengar
semakin takut seekor rubah,
Semakin berkilau bulunya.
Jika aku ingin membuat bulu dari dirimu,
Aku harus membuatmu gugup
untuk mempertajam warna.
Ayo main game.
Permainan ini
akan membahayakan saya?
Betapa mendebarkannya.
Ketidak tahu maluanmu
selalu mengingatkanku pada seseorang yang aku benci.
Chao Yu.
Cambukmu tidak begitu bagus.
aku sudah sembuh
dalam waktu kurang dari tiga hari.
Terima kasih padaku,
bahkan orang tak berguna sepertimu yang tak punya urat spiritual
telah menjadi sombong.
Sekarang kamu lebih tahan terhadap cambukan.
Kamu tidak memiliki urat spiritual
namun Anda mempelajari sesuatu yang baru.
Bagus, bukan?
Apakah kamu terluka?
Mengapa kamu tidak lari?
Rubah bodoh.
Jika kamu melakukan ini karena mengasihaniku,
berhenti menangis.
Ketika aku bisa
mengubah semua ini
dan merayakan kemenanganku suatu hari nanti,
kamu mungkin menangis.
Tetapi...
Apakah kamu mencoba mengatakan?
bahwa aku lemah sekarang?
Saya tahu itu.
Aku masih terlalu lemah sekarang,
tapi seseorang pernah mengatakan padaku
bahwa jika aku bisa memikirkannya,
Saya bisa mewujudkannya.
Itu sama saja.
Pikirkanlah terlebih dahulu
dan terus hidup.
Tidak ada yang bisa menghentikan kita
di masa depan.
Bahkan jika kamu hanya seekor rubah kecil.
Kamu menyukai Ming Yi,
tapi hidup Yang Mulia
lebih penting daripada apa pun bagiku.
Dulu aku akan melakukan apa saja
kamu bertanya.
Tapi kali ini,
untuk pertama kalinya dalam hidupku,
Saya harap kamu tidak mendapatkan apa yang kamu inginkan.
♪Namun masih melihat ke belakang♪
♪Di kehidupan selanjutnya...♪
Yang Mulia, tahukah Anda?
aku belum pernah punya
kenangan berharga apa pun.
aku hanya
seekor rubah liar yang hanya ingin bertahan hidup sampai hari berikutnya.
Lalu, hari itu tiba.
Aku punya seseorang yang aku hargai.
Saya memiliki kenangan penting.
Karena kamu,
Saya akhirnya menyadari tujuan hidup panjang.
Bisakah Anda melakukannya untuk saya?
♪Menunggu cahaya bulan melawan angin...♪
Maaf aku...
♪Tidak peduli siapa yang mengintip lukaku♪
♪Biarkan kenangan menatap jauh...♪
Yang Mulia, jika Anda bersikeras melakukan hal ini,
sembunyikan jejakmu setidaknya
dan jangan biarkan mereka menemukanmu lagi.
Aku juga akan memikirkan caranya
untuk memverifikasi apakah Ji Bozai
telah menciptakan Sumur Roh yang sesungguhnya.
Saya tidak boleh mengganggu istirahatnya.
Apakah kamu mencari saya?
Itu tidak penting.
Aku sudah memikirkannya
kamu seharusnya lemah
setelah memperkuat inti Anda.
Jadi, saya menyeduh obat.
Tapi tidak apa-apa.
Bukankah kamu...
Jadi,
bisakah aku menghargai
niat baik Anda atau tidak?
Bukankah kau sudah bilang?
Anda tidak menerima makanan dari orang luar?
Anda masih membicarakan hal ini?
Jika aku orang lain,
dia akan berpikir
bahwa kamu mencoba meracuninya,
tetapi Anda berubah pikiran karena Anda memiliki momen kebaikan.
Dan saat ini,
kamu sedang mencoba untuk berbicara
jalan keluarmu.
Besar.
Anda sebaiknya tidak meminumnya.
Sekarang saatnya memulai langkah kedua.
Anda perlu menggunakan Teleportation Array
untuk mengirim inti Anda ke Sunken Abyss
dan menyerap roh purba semua makhluk bawah.
Namun, langkah ini akan mengungkap keberadaan si perapal mantra.
Tolong teleportasi inti Anda kembali
secepat mungkin.
Jika tidak, semuanya akan sia-sia.
Aku mengorbankan diriku sendiri
untuk memanggil aura yang benar.
Setan dan roh jahat,
segel.
Lewat sini.
Tuan Jingxi, silakan lihat.
Dalam tiga hari lagi,
pasukan binatang buas akan diciptakan.
Jumlah dan kekuatan netherbeast
setara dengan mereka
dibesarkan oleh Peri Vena Spiritual.
aku sudah mengeluh
bahwa Jixing Abyss itu keras
dan tempat kumuh.
Namun, tempat yang mengerikan ini
sebenarnya ada gunanya.
Apa?
Kok semua inti netherbeast terserap?
Ini...
Ji Bozai.
Ya.
Pasti dia.
Itu pasti Ji Bozai.
Tidak berguna!
aku tidak tahu
Ji Bozai menguasai Skill Pemurnian Netherbeast.
Jika tidak,
Saya akan mengambil tindakan pencegahan.
Tuan Jingxi.
Aku tidak mengharapkan apa pun dari tempat ini sama sekali.
Tempat tandus yang hanya menghasilkan sampah!
Cari di mana-mana
dan dapatkan aku Ji Bozai!
[Aula Kelinci Giok]
[Gudiao]
Yang Mulia, Anda harus beristirahat.
Yang Mulia Akademi Shouhua
bukan hanya sekedar piala yang cantik.
Aku harus mengingat semuanya
tentang Turnamen Qingyun.
Anda telah tumbuh dewasa, Yang Mulia.
Saya hanya takut kalah lagi.
Tanpa Hujan yang Berkah,
tanaman jurang jixing
akan terlihat kusam.
Xiuyun.
Saya sering merasa cemas.
Apakah menurutmu Bunga Berkat yang ditinggalkan Ibu?
akan layu lagi?
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Metode Immortal Yanxian berguna.
Selama bertahun-tahun yang lalu,
kita belum mendapatkan Hujan Terberkati
Namun ia masih mekar dengan baik.
Tuan-tuan.
Kami telah berlatih siang dan malam,
namun prajurit yang paling penting,
Ji Bozai,
belum muncul selama berhari-hari
dan meninggalkan Akademi Shouhua.
Mengapa kita harus berlatih lagi?
Untuk apa kita berikan hidup kita?
- Ya. - Benar.
Untuk apa?
Turnamen Qingyun adalah pertarungan tim.
Kita butuh seorang pemimpin
yang dapat memimpin seluruh situasi.
Sekarang,
seseorang seperti Ji Bozai
telah dipilih sebagai seorang prajurit
dan dihargai oleh Yang Mulia.
Mengapa kita masih harus peduli?
Kita semua harus berhenti berlatih!
Sun Liao benar.
Jika Ji Bozai tidak menunjukkan dirinya,
dia seharusnya tidak menjadi seorang prajurit.
Itu benar.
Jika dia tidak ada di sini,
tidak perlu lagi bagi kita untuk berlatih.
Ya. Kenapa kita masih berlatih?
Jangan katakan itu.
Yang Mulia,
Sun Liao menyebabkan masalah di Akademi Shouhua.
Siapa bilang Anda bisa membolos latihan kalau Immortal Ji tidak ada di sini?
Ji Abadi adalah seorang pejuang
tapi dia bukan satu-satunya
di Akademi Shouhua.
Jika dia sendiri yang bisa memutuskan
jika kita menang atau kalah di Turnamen Qingyun,
itu berarti Jixing Abyss belum benar-benar menjadi lebih kuat.
Tuan-tuan,
siapa yang benar?
Siapa yang benar?
Berbicara keras tidak berarti Anda benar.
Menurut saya
Dewa Matahari Liao benar.
Sebagai seorang prajurit,
Ji Bozai acuh tak acuh terhadap Akademi Shouhua.
Dia tidak peduli
tentang Jixing Abyss sama sekali.
Ya, Yang Mulia sedang memanjakannya.
Dia benar.
Jika Tuan Hanfeng mengelola Akademi Shouhua,
ini tidak akan pernah terjadi.
Tepat.
Kepada Ji Bozai,
bertarung di Turnamen Qingyun sebagai seorang prajurit
hanya cara baginya
untuk menghilangkan status kriminalnya.
Apakah itu tujuan Ji Bozai?
Tidak heran.
aku belum bisa mengerti
mengapa Ji Bozai tidak mau datang berlatih.
Apa yang Anda katakan telah mencerahkan saya, Dewa Sun Liao.
Seseorang seperti dia
tidak cocok menjadi prajurit Akademi Shouhua.
- Iya benar sekali.
- Benar. - Dia tidak layak.
Kenapa tidak?
kita memilih prajurit lainnya?
Apa?
Prajurit lain?
Tapi siapa?
Ini adalah posisi yang penting.
Kita harus memilih orang yang tepat.
Ya.
Saya pikir Immortal Sun Liao adalah pilihan yang bagus.
Aku?
Yang Mulia.
Anda pasti bercanda.
Sebagai Yang Mulia Akademi Shouhua,
Saya tidak bercanda tentang ini.
Immortal Sun Liao berpartisipasi dalam Turnamen Qingyun terakhir.
Dia memiliki lebih banyak pengalaman
dibandingkan dengan orang lain.
Lebih-lebih lagi,
apakah itu pemilihan prajurit
atau pelatihan di Akademi Shouhua,
Liao Matahari Abadi sangat proaktif
dan memiliki sikap yang sangat baik.
Saya dengan ini menyatakan
bahwa Ji Bozai dilucuti gelarnya sebagai seorang prajurit.
Begitu saja?
Kita pasti akan kalah.
- Tepat sekali. - Dia tidak akan menunjukkan belas kasihan sama sekali.
Gelarnya dicabut?
- Saya akan memilih Dewa Matahari Liao - Yang Mulia punya alasannya.
- sebagai prajurit Akademi Shouhua. - Ya.
Benar-benar?
Besar!
Saya mendukung Immortal Sun!
Saya juga mendukung Immortal Sun!
SAYA...
- SunLiao? - SunLiao?
Benar. Apakah dia mampu? - Bisakah dia melakukannya?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa saya pikir dia tidak dapat diandalkan?
Terima kasih, Yang Mulia.
Terima kasih.
Aku sedang berpandangan pendek
dan hanya memperhatikan Ji Bozai.
Sekarang,
kamu adalah orang yang lebih heroik
siapa yang harus menyandang jubah seorang pejuang.
Ji Bozai bukanlah pilihan terbaik
tapi Sun Liao...
Jadi kami yang menyebabkan keributan ini
hanya untuk membantu Sun Liao saja.
- Ya. - Dia tidak layak.
Dewa Matahari Liao, mohon pimpin orang lain dalam pelatihan mereka.
Jika kamu melakukannya dengan baik,
Aku akan memberitahu Ayah.
Tentu saja.
Yang Mulia.
Aku menjadikanmu seorang prajurit
dan Anda masih memanggil saya Yang Mulia?
Bukankah seharusnya kau memanggilku Yang Mulia?
Mengapa Tianji melakukan ini?
TIDAK.
Ini yang terbaik
dan solusi yang paling efisien.
Ya,
Tua.
Sun Liao sangat sombong
namun Tianji masih mempromosikannya.
Sungguh memalukan.
Apakah harga diri Anda sepenting itu?
Tidak apa-apa asalkan tujuannya dapat tercapai.
Penipuan, kebohongan,
dan janji-janji kosong.
Alih-alih melindungi Ji Bozai,
lebih baik membuat Sun Liao
target baru.
Tuan Hanfeng, mengapa Anda mencari saya?
Ada apa dengan pohon ini?
Awalnya sehat.
Itu sungguh rapuh.
Aku mengalihkan pandanganku darinya untuk sementara waktu
dan layu dalam satu malam.
Tuan Hanfeng, Anda telah menjaganya dengan cermat.
Saya ceroboh.
Tuan Hanfeng, jangan marah.
Tuan Hanfeng,
Saya bisa membawakan Anda beberapa anggur terbaik.
Itu sudah
Zhaocui Dew menambahkannya, yang merupakan endemik di Jixing Abyss.
Rasanya benar-benar berbeda.
Endemik di Jixing Abyss?
Ya, Jixing Abyss adalah satu-satunya tempat di antara Enam Alam yang memilikinya.
Bunganya terlihat identik dengan gulma
tapi pada malam bulan purnama,
embun paling murni di dunia akan mengembun pada bunga.
Aku tidak mengharapkan apa pun dari tempat ini sama sekali.
Tempat tandus yang hanya menghasilkan sampah!
Ini adalah barang-barang yang dikeluarkan dari gudang sebelah.
Tidak banyak gunanya.
Bagaimana Anda ingin menghadapi mereka, Yang Mulia?
Tuan Hanfeng, ini...
Saya hampir lupa.
Tianji memberikan ini padaku.
Tianji?
Itu sudah lama sekali.
Selama beberapa tahun tersebut,
kami masih punya
hubungan yang dekat.
Tianji menyukai makanan manis.
Dia bahkan tidak mau
membuang kotak permen.
Dia tidak ingin kaisar mengetahuinya
Jadi dia memintaku untuk menyimpannya untuknya.
Itu karena Tianji melihat Anda sebagai pendukungnya.
Jadi, ketika saya melihat dia bekerja dengan Ji Bozai,
tidakkah menurutmu itu akan membuatku marah?
Sama sekali tidak.
Dia hanya bicara saja.
Dia hanya berpikir
Ji Bozai tampak perkasa sebagai seorang prajurit.
Perasaan Tianji terhadap Ji Bozai...
Itu tidak mungkin.
Dia tidak menyukainya.
Itu membuatku makin kesal.
Gadis kecil itu
yang datang padaku untuk perlindungan
tidak terlihat lagi sekarang.
Apa yang akan terjadi padanya di masa depan?
Saya akan melindungi Tianji.
Aku tidak akan membiarkan dia terluka sedikit pun.
Bahkan saya tidak dapat mengatakannya dengan yakin.
Mengapa Anda tidak percaya diri?
Ji Bozai.
Siapa di Jixing Abyss
tahu tentang masa lalu Ji Bozai?
Kok bisa penjahat kayak dia
memiliki urat spiritual?
Ini saja
mengkhawatirkan,
apalagi
perubahan yang dibawa
ke Jurang Jixing
setelah ia mengalahkan Gunung Yaoguang dan menjadi terkenal.
Benarkah begitu?
Tahukah kamu?
Belum lama ini, ada netherbeast di Jixing Abyss.
Aku pikir seseorang sedang mengarang rumor.
Benarkah itu?
Saya sedang menyelidiki kebenarannya.
Jadi, bisakah kamu
bantu aku dan Tianji
melewati semua rintangan yang berbahaya?
♪Saat awan melayang♪
♪Mengalir ke arahku♪
♪Mereka membasahi jiwaku♪
♪Sampai menjadi lemah♪
♪Aku menipu diriku sendiri dengan berpikir bahwa mencintai sekali saja♪
♪Sudah cukup♪
♪Meski tak pernah ada sumpah sejati yang diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪
♪Setelah perjuangan panjang di jurang, aku bertanya pada surga♪
♪Bahkan jika armorku hancur untukmu, apa gunanya?♪
♪Takdir tidak pernah salah♪
♪Bahkan matahari pun suatu hari pasti akan terbenam♪
♪Melawan absurditas dunia, aku bertarung dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪